sqrt(x) от <cmath>
--пресмята корен крадратен от х 

---Лесни задачи:

1. Да се напише програма, 
която разменя стойностите на две числови променливи.

2. Да се напише програма, 
която въвежда стойностите на две цели променливи и намира минималната стойност.

3. Да се напише програма, която проверява дали дадена година е високосна.

4. Да се напише програма, която по дадени страни на триъгълник определя вида на триъилника.
(равностранен,равнобедрен и разностранен) (ако можете и тъпоъгълен/остроъгълен)

5. Да се напише програма, която извежда на екрана числова пирамида:
а)
1
2 3
4 5 6
7 8 9 10
....

б)
1 2 3 4
  2 3 4
    3 4
      4
    3 4
  2 3 4
1 2 3 4

в)
      4 3 2 1
      4 3 2
      4 3
      4
    3 4
  2 3 4
1 2 3 4

---Средни задачи:

1. Даден е триълник със страни a,b,c. 
Да се напише програма, която намира височините, медианите
и ъглополовящите на триъгълника.

2. Прорама, която решава квадратно уравнение

3. Да се напише прорама, която променя дадено положително цяло число като заменя всяко
срещане на дадена цифра в него с друга.

4. Да се напише програма, която изтрива нечетните цифри на дадено неотрицатено цяло число.

5. Да се преброят РАЗЛИЧНИТЕ цифри в десетичният запис на едни число. 
/БЕЗ МАСИВИ и без 10 променливи

6. Дадени са неотрицателни цели числа m и n.
Да се напише програма, която намира всички цели числа от интервала [m,n] които
съдерщат цифрата 5.

---Трудни задачи:

1. Дадени са две положителни числа x,y. Дали всички цифри на x са цифри и на y.
/Без масиви